---
title: Оформление отчёта
date: '2024-04-15'
summary: Правила и рекомендации по оформлению отчёта
---

## Содержимое отчёта
Отчёт должен содержать следующие элементы:

    Титульный лист с указанием номера лабораторной работы и ФИО студента.

        Формулировка цели работы.

        Описание результатов выполнения лабораторной работы:

        описание выполняемого задания;

        скриншоты (снимки экрана), фиксирующие выполнение заданий лабораторной работы;

        комментарии и выводы по результатам выполнения заданий.

    Описание результатов выполнения заданий для самостоятельной работы:

        описание выполняемого задания;

        скриншоты (снимки экрана), фиксирующие выполнение заданий;

        комментарии и выводы по результатам выполнения заданий;

        листинги написанных программ (при наличии).

    Выводы, согласованные с целью работы.


## Требования

Должно быть: левое поле 3 см, правое поле 1,5 см, верх и низ по 2 см; шрифт основного текста Times New Roman 13, межстрочный интервал 1,5; красная строка1,25 см.

Для лабораторных работ №№ 4-11: Отчёт по выполнению лабораторной работы оформляется в формате Markdown. В качестве отчёта необходимо предоставить отчёты в 3 форматах: pdf, docx и md. А также файлы с исходными текстами написанных при выполнении лабораторной работы программ (файлы *.asm).

Файлы необходимо загрузить на странице курса в ТУИС в задание к соответствующей лабораторной работе, а также загрузить на Github (для лабораторных работ №№ 3-11).
